#PRESUNZIONI RIGUARDO ALLA DEFINIZIONE DI RETE CONNESSA
Si presume che un posto debba punatare solo a una o più transizioni e può essere puntato solo da transizioni (non è obbligatorio che venga puntato).
Una transizione deve essere puntata da almeno un posto e deve puntare almeno un posto.
Detto ciò consideriamo una rete N con P l'insieme di posti e T l'insieme delle transizioni. Allora N è connessa se e solo se:
Per ogni p <- P : Predecessori(p) != Insieme vuoto oppure Sucessori(p) != insieme vuoto. Ovvero il posto p deve avere un collegamento, deve essere connesso alla Rete.
E per ogni t <- T : Predecessori(t) != insieme vuoto && Sucessori(t) != insieme vuoto. Ovvero deve esserci almeno un posto che punta a t e t deve puntare ad almeno un posto.


#NOTE PRELIMINARI:
le parole tra <> indicano dei non terminali (i.e. "parte sinistra").
le parole senza <> sono dei terminali, in particolare quelle minuscole indicano delle keyword mentre quelle maiuscole delle definizioni regolari.



#INIZIO DEFINIZIONE BNF
<net-description> -> net ID begin <stat-list> end ID
<stat-list> -> <stat> <stat-list> | <stat> 
<stat> -> <flux-stat>; | <comment>
<flux-stat> -> <id> '->' <id> '->' <flux-stat> | <id> '->' <id> '->' <id>
<id> -> {<list-id>} | ID
<list-id> -> ID, <list-id> | ID
<comment> -> # STRINGA '\n' 



#NOTE RIGUARDO ALLA BNF
<flux-stat>. Imponiamo che la descrizione di una relazione di flusso inizi sempre con l'identificatore di un posto (o più) che puntano a 
una transizione per come è definita la rete (nodi posssono puntare solo a transizioni e transizioni possono puntare solo a nodi).
Imponiamo anche il numero di elementi di relazione di flusso (ovvero id1 -> id2) esprimibili in una volta sia pari. 
In questo modo garantiamo che la rete sia connessa con la sintassi del linguaggio.

Es: n1 -> t2 -> n3; #accettato, gli elementi della relazione fi flusso definiti sono (n1, t2) e (t2, n3).
n1 -> t2; # non valido
n1 -> t2 -> n3 -> t4; #non valido
n1 -> t2 -> n3 -> t4 -> n5; #valido

Notare che la definizione inizia sempre con un posto e termina con un posto, in questo modo garantiamo che i Pre e Succ di una transizione
non siano vuoto. O meglio è l'interprete a indentifcare il primo e ultimo ID inseriti come dei posti, se il configuartore li insersce 
intendenoli come transizione si tratta di un errore logico commesso dal configuratore.

Se in modifica si vuole aggiungere un arco da una transizione a un posto sarà necessario specificare prima un arco, già esistente, da 
un posto alla transizione in questione, questo arco per il primo passaggio verrà ignorato in quanto già presente.

Gli ID inseriti nei vari elementi della relazione di flusso sono analizzati dall'interprete per verificare se già presenti.
Se si definisce una relazione n1 -> t2 -> n3; dove n1 e t2 sono già stati definiti ma n3 no allora l'elemento (n1, t2) viene ignorato in quanto già presente e viene aggiunto solo l'elemento (t2, n3).
